---
title: Cep Telefonu ve Tablet Servis
subtitle: Teknik servis seçimi
date: 2019-12-11
tags: ["cep telefonu", "teknik servis"]
---
# Teknik Servis Seçimine Dair

Tüm seçim hakkı sizindir.
Sizlere sadece tavsiyelerde bulunacağız.
Amacımız en iyisine ulaşmanızı sağlamaktır.
Diğer yazılarımızda bu seçimlerin kriterlerini sizlerle paylaşmıştık. Şimdi sizlere seçimleriniz için bazı adımları sorgulamanızı sağlayacağız .

1. Yaşanılan veya çalışılan bölgeye yakınlık (Bölgesel)
1. Daha önce buradan hizmet alanların tavsiyeleri veya yorumları(Yorumsal)
1. Fiyatın, yaptığınız araştırmaya göre makul olması(Finansal)
1. Sorularınıza aldığınız cevaplar ve size yeterli gelişi.(Kişisel)
1. Tamamen doğaçlama (Durumsal)
1. İşte o an bir başka seçenek olmaması(Mecburiyet)

Bölgesel olarak yaşadığınız veya çalıştığının bölgeye yakın olması size tercih etmede yardımcı olacaktır.Size bu anlamda o bölgede ki en iyi teknik servisi önerebiliriz.

Yorumsal olarak size daha mantıklı gelen veya yaşanılan cep telefonu arızasının benzerliğinden kaynaklı daha önceki deneyimlere göre seçim hakkında şunu bilmekte fayda var. Her arıza aynı olmayabilir ve bunun deneyimlenmesi farklı olabilir. Bir ekran kırılması bir cihazda sadece camı çatlatırken bir diğerinde şebekenin gitmesine de neden olabilir. Yorumları yapılan işe göre sınıflandırmanızda fayda var.


Finansal açıdan bakarsak her ürünün ve işin bir bedeli vardır.Önemli nokta ise ürün ve yapılan işin kalitesi. Gerçekten kullanılan parçanın kaliteli ve yapılan işin yeterince iyi olması bu ikilem fiyatlandırma konusunda sizleri yanıltabilir.Sizlere tek fiyat garantisi vermemizin nedeni piyasayı yakından takip ederek en makul fiyatlarla en iyisine ulaşmanızı sağlamaktır.


Muhatap olunan servis-yetkilisi-çalışanı sorularınıza net cevap veremiyor, başka soruları geçiştiriyor, biliyormuş gibi yapıyorsa ortada bir eksiklik var demektir.Sonuç olarak siz bir kullanıcısınız, kullandığınız kadarıyla bilgi sahibisiniz teknik olmasa bile mantıksal ve yaşamsal deneyimleriniz mevcut.Sizlere net, üstü örtülü olmayan, sorularınıza soruyla değil cevapla karşılık veren teknik servisler ile iş yapın. Bu konuda sizleri bayilerimize yönlendirerek tüm bu saydıklarımızı sağlamaktayız.


Durumsal olarak baktığımızda yol üstünde, iş çıkışı, mahallenizde başka olmamayışı cep telefonu ve tablet tamiri işlerinde sizlerin çokda irdelemeden karar verdiğiniz anlardır. Umarız pişman omayacağınız sonuçlar ile karşılaşırsınız.


Mecbur sebepler nedeniyle seçim şansı olmadığında söyleyecek pek birşey kalmıyor.Umarız hiçbir zaman bu durumla karşılaşmazsınız.
